한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com
내 말은, 모든 사람들은
자기가 영웅이 되길 바란다고
레지스탕스에 가입한다든지
히틀러를 죽이려고 한다든지
그런짓은 정말 멍청한거야
복종이 중요해,
저항이 아니라
복종이 이 세계의 모든 국가, 군대,
종교의 접합체 역할을 한다고
뭔 개소리하는거야, 펠릭스
뭔 소리 같냐?
지금 우리 이야길 하는거라고
- 우리의 혁명을 말하는거야
- 우린 그냥 돌맹이 몇개 훔친건데
내 말을 명심해, 울피(볼프강 애칭)
이번 건이 우리의 인생을 바꿀거야
이거 못팔면
아무것도 안바뀌어
이 사람은 살거야
긴장하지말고,
대화는 내가 할게
- 기다려주셔서 감사합니다
- 별 말씀을요
장소가 좋네요,
근데 Mettre에 더 큰게 있지않나요?
거긴 지린내가 나요
공원의 취객들이
화장실로 쓴답니다.
전 여기가 더 좋아요
언제든 어려운 결정을 내릴때면,
전 여기로 옵니다.
이 장소는 어떤 결정이든
명확하게 내리는걸 도와주거든요
- 무슨 생각을 하고 계셨나요?
- 제 어머니요
- 유대인 대학살때 돌아가셨나요?
- 아뇨, 그땐 생존하셨어요
영국남자와 사랑에 빠져서,
멀리 도망갔었죠
부모님의 바람도 져버리고요
그 결정을 내릴때 얼마나
큰 용기를 내셨을지 생각했습니다
전쟁 이후에, 돌아와서 부모님을
찾아다녔지만 결국 못찾았죠
그후론 다시는 베를린을
떠나지 않으셨습니다
우리의 존재는 완전히
믿기 힘든것에 달려있죠
제가 보기엔 확실히
당신의 물품도
당신들 주머니에 들어가기까지
그랬을것 같네요.
그 말뜻은 관심이
있다는건가요?
물품을 한번
보고 싶네요
제발, 여기서 말고요
여기서 돈 이야기를 나누는것은
별로인것 같네요.
우린 돈 이야기를 하지않습니다
저흰 돈에 관심이 없습니다.
저희의 모든 관심은
아버님과 아드님
- 그리고 따님이
- 행복하신거죠
그래요, 그럼 우린
모든 절차를 그대로...
그건 아니구요, 아
저희가 사제와
이야기를 나눠보았습니다.
- 그거에 관해서 이야기를...
- 식의 변화에 대해서요
어, 이건 제 탓이에요
저는 반지 교환식을
넣고 싶었거든요
아, 이건 힌두식 결혼식입니다
반지는 없어요
- 알아요
- 전통식으로 하는겁니다
알아요, 그런데 지금 21세기에
결혼시키는것 아닙니까?
- 16세기에 결혼시키는게 아니라
- 당연하죠
그리고 사제님들도
조정할 준비가 되있습니다.
문제는 그 두가지 모두 하기엔
식이 조금 길게...
- 6시간 넘게 될겁니다
- 6시간?
다른 고객분들이 선호하는
지름길 같은게 있습니다만
얼마나 짧게요?
진행하는 사제분에게 성의를
보여주는만큼 달라지죠
그래서 얼마요?
돈을 더 내실수록
식은 더 짧아집니다
그럼 모두가 더 빨리
춤추러 갈수있겠죠
6시간이 기점입니다
2배를 내시면 3시간이죠
그럼 아예 예식절차를
안하려면 얼마입니까?
감당 못하실겁니다
이건 제게 중요해요
인도남자들은 결혼해도
반지를 안껴요
그들의 서약을 보여줄게
아무것도 없는거죠
그래서 전 반지를 원해요
전 오늘밤을 제 평생동안
기억하고 싶어요
그리고 비밀로
하고 싶지 않아요
온 세상에 제가 이 여자것인걸
알려주고 싶어요
지금부터 영원히
너가 정말 자랑스럽구나
아주 똑똑하고 아주 강하네
그래서 아빠가
절 싫어하는거에요?
아빠는 널 싫어하는게
아니란다, 애야
절대 그렇게
생각하지마렴
- 아빠는 널 사랑하셔
- 아빠는 제 시합에 한번도 안오셨어요
중기의 시합엔 전부 가셨구요
동생을 질투하면 안돼
아빠가 동생만 챙긴다고
동생을 미워하면 안된단다
아빠가 아들을 더
챙기는건 당연한 일이야
아빠는 중기에게 회사를
물려줄 계획이 있으시거든
만약 엄마가 아빠의 꿈
이루는걸 못돕는다면...
너가 엄마대신
도와드리렴
선아, 제발
동생을 잘챙겨주렴
엄마를 위해서 그래줘
우리들은, 이 책들이나
이 다이아처럼
과거의 비밀을 우리
속에 숨겨두고 있지
과거를 많이
생각하시는군요, 그쵸?
과거가 없다면,
생각할것이 없는거지
다른사람이 생각하는건
냅두게나
심오하네요
확실히 거짓말을 한게 아니였군,
다이아가 아주 예뻐
솔직하게 말해도 되겠나?
내가 당신들 구매자목록의
마지막 같은데
내가 당신에겐 이방인이지만,
난 이 다이아의 출처를 알것 같소
뭄바이 시내에서, 예상컨데 이걸
찾으러 다니는 사람도 알것같네
이것들은 옮기기 힘들걸세,
내가 재세공을 하지않는다면
재세공을 한다면
값어치가 떨어지지
가자, 펠릭스
시간 낭비일줄 알았어
기다려봐, 정말요? 당신이
하는 모든 잡소리를 다 들어줬는데?
내 잡소리를 듣고있었다면,
내가 어려울꺼라했지
안된다는 소리는
안했을텐데
먼저 3분의 1을 사고
어떻게할지 결정하겠소
절반 아님 안팔아요
그리고 이 제안을 받아들일걸 압니다
왜냐면 당신이 하는 소리를 들었으니
당신의 어머니라면
했을 일이잖아요
이 애미가 참 못났구나
아들 돈을 전부
내 약으로 써버리니
-그렇게 이야기하지마세요
- 이 애미만 없었으면 너는 성공했을꺼다
- 이런곳에서 살 필요도 없지
- 안들려요
이 애미가 못나지만 않았다면
약 먹는것 그만두고
아들 인생 펼치도록 두는건데
이게 제 인생이에요
여기 온 이유가 있잖아요
돈도 벌면서, 행복하게 지내고
건강하게 살려고요
그리고 제가 직접 다리미질하면
맨날 옷 태워먹어요
엄마 없이는,
전 옷벗고 다녀야돼요.
물이 조금 남아있네요
집에 돌아올때
물 사오도록 할게요
사랑해요 엄마
그리고 걱정마요
제 느낌으론 오늘은
아주 좋은날이 될것 같아요
어이!
아!
모두 밴 담에 승차하세요,
범죄로비에서 가장 안전한 버스입니다!
엉?
뭐하고 서있어?
카트리나 우나
를 생각중이야
- 뭐라고?
- 기억안나?
내가 동정딱지
처음으로 땐 날
걔는 16살이였고, 나는 14살
두 달간 사귀었는데
그 때는 무슨 평생처럼
긴 시간 같았지
그땐 내가 시간낭비라고
생각했던게 기억이 나
걔한테 선물 사다주고
영화 같이 보러가고
하지만 딱
그 여자애 안에
박는 순간 느꼈지
모든게...그 모든게
투자할 가치가 있었다고
흠?
- 내가 뭐했는줄 알아?
- 뭘?
밖에 나가서 내 자신한테
신발 한 켤래를 사줬지
샀어야만 했어, 더 이상 오래된
신발을 신고 다닐 수 없었다고
그 순간부터
모든게 변했어
내 말은, 내가 변했지
남자가 된거야!
그리고 지금,
내가 생각하는건...
우린 새 신발이 필요해
워후!
바로 이거야,
카페우스
앞으로 절대 내가 성공에 대해서
불평 안할게, 카페우스, 절대로!
- 절대로!
- 내 조상님들도 나를 괴롭힐꺼야
승객들이 너무 많다고
불평하면 말야
- 워후!!
- 불평하지마, 젤라
*절대 따라하지마세요*
아, 저건 조상님들이 항상
감사하며 살라고 보낸거야
얼굴에 싸대기를 맞아도 말야
너 미친놈 같아
오, 마이 갓!
오, 마이 갓..
오, 이런 똥같은
우리 확실히
허가 다 받은거 맞지?
그래, 우린 확실히 규정 준수했어.
걱정마, 1분도 안걸릴거야
수고하십니다, 경관님
여기 확인하시려고...
- 닥치고 짜져
- 오, 당연하죠, 닥칠게요
그거 알아요? 닥치고 짜지는게
제 특기인데, 그래서...
반 담 어딨어
나와
나와 나와
튀어 나와
입 다물어
- 따라와
- 경관님, 왜 이러시죠
따라오라고
저기, 이러지마요
이제 못 돌아올것 같은데?
반 담은 항상 돌아와
다니엘라, 너네 둘 다
내 말 안들었나본데
내 말은 그사람이
촬영장까지 왔다니까
- 미친 촬영장까지 왔다고
- 감독이 그 사람 안다며
그래, 그랬지
그래서 감독은
뭐라든?
감독은 그 사람이
좋은 사람이라던데
리토, 미안해
근데 그 사람이
그럴 사람은 아닌데
근데 그랬다니까,
찾아왔다고
내말 들어봐,다닐라
점심 먹을때...
그 인간이 사람 목 따는
법을 알려줬다니까
내 목에 칼을
들이밀었다고
이제 그 사람이
할만한 짓 같네
- 근데 넌 이제 집이잖아, 응?
- 말해 줬어야지
세비체(페루음식) 맛 좀 봐
다니엘라... 좋아
- 넌 배우잖아
- 걍 좋네?
너 이해하잖아 그,
배우한테 촬영장이란
- 성스러운 공간이다?
- 그래, 바로 그거야
- 집이 성스러운 공간이라더니
- 맞아, 헤르난도
내 직장이잖아
집중하기가 힘들어지지
칼들고 다니는 싸이코
전애인이 너를 스토킹하면
- 뭔말인지 알지, 애들아?
- 오, 마이 갓.
그래, 내 말은,
완전히 소름끼쳤다고
오, 마이 갓
이거 너무 맛있어
내가 먹어본 세비체중에
제일 맛있어
오이, 헤르난도
레스토랑 하나 차리자
고마워용
내 말은, 넌 요리를 너무 잘해
- 내 비결 하나 알려줄까?
- 이거 정말 맛있다
사실은, 이게 정확히
세비체는 아냐
이건 사실 퓨전이야
자, 여기 있습니다
네, 좋네요
음..그리고
이것들이 좋네요, 42
이거 노란색이라던지,
좀더 발랄한 색으로?
- 네, 알겠습니다
- 좋아요
와우
그건 정말
너 같다, 울피
어쩌면 너무 너 같다
좀 다른걸 신어봐
난 내 신발이
맘에 들어
이게 뭐야?
뭔데?
전에 봤던
기억이 나요
- 가네샤한테 기도했었죠
- 네, 그랬어요
이 사람들을 그냥 냅두면
당신은 두번 다시
기도 못하러와요
뭐라고요?
이 사람들은 우리
전통을 없애버리려해요
우리 인도를 부셔버리고
미국으로 바꿔버리려 한다고요
- 아뇨, 그건 사실이 아니에요
- 사실이에요
여기 증거들이 있어요
그들은 유해한 약을 판
돈으로 정치인들을 매수했어요
우리 같은 사람과 신전을
불법화 시키려는 정치인들을요
그들의 죽음을 위해 매일 모여
기도하기로 맹세했습니다.
기도에 참여하세요
가네샤에게 적이 우릴 치기전에
적을 부셔달라고 기도합시다
그래서 당신이
악명높은 반 담이군요
전 사일러스 카바카입니다
누군지 알아요
우리의 명성이 앞섰군요
당신은 모르겠지만
저게 큰 공헌을 하셨습니다
슈퍼파월 갱단이 제 밑에서
일했던걸 아실겁니다
그러다가 머리가 굵어지고
더 이상 제가 필요없다고 하더군요
그리고 어느날 오후,
그들이 세웠다고 생각한 명성을
당신이 짓밟아버렸습니다.
그래서 제 손으로 배신의
댓가를 안갚아도 됐죠
그래서 제가 속으로
나를 위해 일을 해줄
사람이 여기 있구나 했습니다.
인생을 바꿀만한 큰 보수
주는 일을 말이죠
제안은 고맙지만,
전 괜찮습니다
당신이야 괜찮겠죠
하지만 당신의 어머니는
안그러실겁니다
어머님이 바이러스로
죽어가고 계신걸 알잖아요
제대로 된 약이 없다면,
곧 돌아가실 겁니다
문제는 케냐에서
약을 사는게
진짜 약인지 짝퉁 약인지
알수가 없다는겁니다.
의사가 이거면 바로
어머님의 건강상태에
효과가 나타날거라고
장담했습니다
내가 뭘하면 되죠?
이 가방을
잘 간직하다가
이 주소로 오늘 자정까지
배달만 하면 됩니다.
당신같은 능력자에겐
간단한 일 아닌가요?
어둡게 해두고
뭐하고 있니?
아빠 기다렸죠
절 피하고
있다는거 알아요
내 비서 앞에서 분노를
보인건 어리석었다
아빠의 관심이
필요했거든요
난 매일 밤
이곳에 있었다
미국인들과 중요한
거래를 협상중이였지
담배 꺼라
담배피는거
싫어하는걸 알텐데
아빤 너무 늦었어요
회계 감사쪽에서
이미 알았어요
이 회사의 누군가가
의도적으로
특정 제약주 가격을 낮춰서
자금을 옮긴 사실을요
이런식의 거래는
매일 일어나
그럴지도..
하지만 이런 거래는
횡령이라고 불립니다
이 일로 누군가는
감옥에 가야돼요
그리고 우리 둘다
누가 갈지 알죠
여기서 제일 비싼
와인으로 주세요
- 펠릭스
- 아주 좋은 보르도 와인이 있습니다
그게 제일
비싼거에요?
- 네, 그렇습니다
- 그럼 그걸로 주세요
한번만,
딱 오늘밤만
아랍 왕자나 러시아
억만장자처럼 해보고 싶어
오늘밤은 펠릭스 베너가
아니고 싶어
오늘밤은 제한없이
놀아보자!
야
괜찮은거지?
그래, 당연하지
노미씨, 무슨일을 겪는지 알아요
겨우 단 하루만에
이 병이 얼마나 더 손상을
입혔는지 보일겁니다
이 조직이 거의 대뇌반구와
합쳐진게 보이실거에요
환각이 점점 더 자주보이고
선명하게 보일겁니다
그리고 제 생각엔 누가 병원에
불을 질렀는지 알것 같아요
전 아무것도
몰라요
그게 누구든, 당신을
도와주는게 아니에요
도대체 의대에서 뭘 배웠는지 몰라도
"도와준다"라는 단어는
사람 묶어놓고 뇌를
잘라낸다는 뜻은 아니거든요
마이클!
간호사, 내일 아침에
수술하려고했는데
하지만 여기 마크스양께선
기다리실수 없다네요
아뇨,아뇨,아뇨,아뇨
아니에요, 전 괜찮아요, 기다릴게요
제 회진 취소하세요.
이 분 수술준비해요
네, 의사선생님
죄송합니다,숙녀분
여긴 프라이빗 클럽입니다
소란피우지말지
여기 섹스 클럽인거 다 알아
벗은년은 들어가도
그냥 여잔 못들어가
내 남동생이 안에 있고,
내가 데려가야한다고
그럴수는 없을거다
꺼져
헤이, 괜찮아?
여기서 기다려,
고르스키 경관
내가 던칸
부서장님 불러올게
같이 나가자
괜찮아
모두들, 이쪽은 우리 누나야
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 누님
누나가 일부러 싸가지 없게
보이려는건 아닌데
근데 그냥 싸가지가 없네요
아빠가 너 찾으셔
지금 장난해?
- 내일 뵈면 돼
- 안돼, 지금 기다리고 계셔
- 난 지금 중요한 일 중이니까...
- 중기야!
당장
윌! 만나서 정말 반가워
오래 기다렸어?
나투 오랭마니에욤
너가 한국말 하는줄 몰랐는데?
(나도 저게 한국말인줄 몰랐는데?!)
뭐요?
와죠소 용광이네 #$#@과네는
조가튼 쌍뇨니지만
합기도. 검은띠
13년 했지, 나의 사부는 미중서부에서
가장 더러운입으로 유명했지
- 아버진 어떠셔?
- 잘지내셔요
은퇴 파티이후로
한번도 못뵈었네
그때만큼 많은 경찰들이
꽐라된 모습이랑
그만큼 여러 관할서에서 온 경찰들이
모인 술집을 본적이 없다네
너희 아버지는
전설이셨어
아직도 전설이시지..
미안해, 윌
그래서, 어, 무슨일이야?
어, 제가 검거한 범인
조나스 밀라키때문에요
그 사람은 왜?
그냥 몇가지 좀
물을 수 있을까해서요
아, 미안하네, 윌
불가능해
FBI 소관이야,
걔네가 어떤지 잘알잖아
우린 그냥 이송전에
맡아둘뿐이야
그냥 전화로 물었으면,
여기까지 안와도 됐을텐데
전 딱 5분이면 되요,
가족같은 친구잖아요
개인적인 부탁이에요
여기가 지금 개인적인 부탁을
들어줄수있는곳 같니?
미안해, 윌
그런데 규칙은 규칙이야
아버지께 안부전해드려라
내가 그렉보고
너 데려다주라고 할게
이런 젠장!
윌
여기 있네요
- 당신을 느낄 수 있어요
- 그래, 느낄 수 있어
그런데 여기에 진짜로
있는건 아니죠, 그쵸?
그래
난 지금 독방에
감금되어있어
안젤은 이걸
"방문"이라고 불렀어
무리의 구성원들은 본능적으로 할 수 있어
그리고 무리 외의 사람들인 다른사람들과는
너랑 나처럼 눈과 눈끼리 시각적인
접촉을 한 후에 방문이 가능해져
이거 차갑네요
제가 여기 없는데
이걸 어떻게 느끼는거죠?
왜냐면 내가
느끼는거거든
아뇨, 이건 말도 안돼요
- 넌 아까 한국말도 했잖아
- 전 한국말 못해요
아니, 넌 가능해
그리고 너가 이해하면, 가능해져
뭘 이해하면요?
너가 더이상
너 혼자가 아니란걸
고르스키씨?
그럼 같이 가실까요?
오케이
진짜 너무
극적이였어요, 아빠
누나가 쪽팔리게
했다니까요
- 진짜 저도 창피해서..
- 닥쳐, 이자식아
너가 뭔짓을
했는지 알아?
무슨 말이세요?
넌 애비가 멍청해보였냐
누가 내 돈을 훔쳐
가는지도 모를정도로?
내 고객의 돈에
손을 대?!
내일 검찰에서 나와서
우릴 압수수색할거다
그리고 니놈의 쌍판때기와
우리 회사의 간판이
모든 신문지와
뉴스에 도배가 될거다
그리고 내가 지난 40년간
쌓아올린게 전부 사라지는거지
알아들었니?
알아쳐먹었냐고?
널 체포할거다
오, 마이 갓
아빠가 법을 구부리는
방법을 가르쳤잖아요
법을 구부리랬지,
법을 깨버리라했냐
다 내 책임은
아니에요
다른 사람들도 연관되있어요,
저만 그런게 아니라고요
제발, 아빠
저 감옥가기 싫어요
뭐든지 할게요
지금까지도...
넌 남자같이 구는법을 몰라
그럼 어쩌길 바라세요?
자살할까요?
너 자신만 생각하지말고
다른 사람도 생각하라는거다
근데 너는, 그게 불가능하지
이건 다 내 잘못이다
내가 널 망쳤다
내가 널 키웠고,
내가 널 실패했다
내 아내는, 하나님 제 아내의 영혼을 굽어주소서...
이 재앙을 벗어날
유일한 방법을 알고있는
한 아이를 키워냈지
뭐라고요?
방금 벗어날
방법이라고요?
선, 누나한테 벗어날
방법이 있다고요?
아빠는 딸이 있다는걸
좀처럼 인정안하셨고
아무도 내가 누군지도 모르고
내가 이 회사에서 뭘하는지도 모르니
만약 내가 너의 범죄를
뒤집어쓰고 자백하면
회사는 스캔들로부터
벗어날 수 있다 이런거겠지
오, 마이 갓
누나...우리 좀 살려주면 안돼?
제발, 누나
제발 나좀 살려줘,
제발, 누나야
제발, 살려주라, 제발
조나스?
- 윌
- 슈발?
시간이 없어
당신한테 연락하려고 했어요
방문은 전화나
문자하는게 아냐
그건 뭔가 해내는게 아니라
그냥 뭔가 생기게 냅두는거야
나도 그 차이를 이해하는데
많은 시간이 들었어
너가 이걸 빨리
이해하길 바란다
넌 또 "방문"과 "공유"의
차이점도 알아야돼
방문은 지금 우리가
하고 있는거고
공유는 오직
무리원들끼리만 가능한거야
서로의 지식, 언어, 기술을 공유하는거지
- 도대체 무리가 뭐에요?
- 너는 이제 7개의 다른 너 자신이 있는거란다
지금 서두르지 않으면,
이젠 6개로 줄어든다
하나가 곧 파괴되기
직전이거든
내가 첫만남에 이야기했지,
이름은 노미 마크스
그녀는 샌프란시스코에 살아
너가 구해야 돼, 윌
그리고 그렇게 하는게
곧 너를 살리는거지
기다려, 잠시만!
조나스!
조나스
오케이, 시간됐다
의사선생님이
준비하고 계셔
안돼요
자,자,자,자,자,자
- 이러지마요 제발, 제발
- 괜찮아요
- 진정해요. 해치는게 아니에요
- 제발, 제발 안돼요
- 안돼요, 안돼요
- 괜찮아요
제발 이러지마요 제발
제발 이러지마요,
제발 하지마요 제발요!
- 제발
- 헤이,헤이
안돼요
- 괜찮아요, 괜찮아요
- 됐어요
안돼요,
지금 절 죽이는거라고요
그런말 말아요
우린 돕는거니까
- 당신을 위한거에요, 내말 믿어요
- 안돼요
오, 하나님! 오,하나님
누가 좀 살려주세요
- 누가 저 좀 살려주세요!
- 누구에요?
도와줘요
씨발!
기억이 나는구나...
너의 엄마에게서 사랑받은 기억이
아주 오래전이였지...
하지만 아직도 그
느낌을 기억한단다
그리고 이제 우리 둘다
잃은 아픔이 어떤지 알지
라일리, 아빠다
제발 이 메세지가 전해지길
너가 제일 먼저
알았으면 좋겠구나
라일스, 교향단에서 내가
복귀하길 원하는구나
나 없이 베토벤을 연주하는건
상상이 안간다더구나
너가 집으로 돌아오는게
힘들다는걸 알지만...
하지만 내가 널 얼마나 사랑하는지
그리고 내가 널
빛 너머로 연주를 듣고 있는걸
본다는게 나에게 어떤의미인지 알길바란다
그래,잘지내렴.그래
사랑한다, 아빠가
오! 오! 셕스
오, 사랑한다고 말해!
사랑한다고 말해줘! 아!
쉬! 쉿!
- 예! 존나 사랑해, 셕스
- 쉿
- 빨리, 셕시.
- 박고있다고!
더빠르게, 셕시!
아 시팔 쌀것같아
아 쌀것 같아
- 안돼, 아직, 아직, 안돼
- 아 쌀거 같아!
- 빨리!
- 한곡만!
- 너무 취했어
- 한곡만. 너도 부르고 싶잖아!
카라오케는 많이
취했을때 하는거라고!
어서, 나가!
예에!
야,야,야!
볼프강
엿먹어!
엿 먹 어!
그렇지! 그래!
나 중기야. 우리 이야기좀 할까?
옛날처럼. 사랑해 누나!
아, 제발
오, 어쩜!
나 이노래 완전 좋아해!
헤,헤이!
울피!
노래 : Whats Up - 4 Non Blondes
♪ 내 나이 25살에 아직도
♪ 험난한 희망의
언덕을 오르려 해요
♪ 한가지 목적을 위해서
♪ 내 삶의 의미를 고민하는
순간 깨달았어요
♪ 세상이 인류애로
이루어졌다는것을
♪ 그게 무슨 의미가
있는지 모르지만
♪ 가끔 침대에 누워
눈물을 흘려요
♪ 내 머리 속에 있는 것을
모두 떨쳐버리기 위해
♪ 그러면 난 약간 이상한
느낌이 들어요
♪ 그리고 난 노력합니다
오 하나님, 난 노력합니다
♪ 나는 항상 노력합니다
이런 제도에서
♪ 그리고 나는 기도하죠
♪ 오, 하나님, 난 기도해요
♪ 나는 매일같이 기도해요
♪ 혁명을 위해서
♪ 그리고 난 말하죠, 이봐요
세상이 어떻게 되가는 거예요?
♪ 그래서 난 아침에 일어나
밖으로 나와서 심호흡을 하죠
♪ 그러면 기분이 좋아져요
♪ 그리고 목청껏 외치죠
세상이 어떻게 되어가는 거예요?
♪ 그리고 난 말하죠, 이봐요
세상이 어떻게 되가는 거예요?
칼라?
너 영어로 노래부르면서
춤추고 있었어
나 꿈꾸고 있었어
누굴 보면서
미소짓는거 같던데?
오, 이런
너가 그렇게
미소짓는거 처음봤어
그래, 그거 라진이였지?
제발 어서
오오...
뭔일이 있던거야?
메츠거 의사가 완전 놀랬어요
뭐라도 알아내면 알려주세요
네
저기요, 아가씨
도움이 필요하신가요, 아가씨?
저기요! 경비님들!
괜찮아요, 제 환자에요
킨양, 제가 말했죠
데리고 나가겠다고요
괜찮아 괜찮아
오케이, 오케이
그래, 여긴 조금 운이
좋아야할것 같다
좋아
실례합니다,저기요
헤이,헤이 거기 두명
미안해요! 미안해요! 미안해요!
저희가 먼저 탈게요, 미안해요
미안해요, 고마워요
캐스트로로 가주세요!
오, 갓!
- 오!
- 괜찮아, 괜찮아
고마워
고마워, 고마워, 고마워
괜찮아, 사랑해
사랑해
이리와, 내가 여깄어
내가 여깄어,
괜찮아. 넌 안전해
이제 안전해,
알았지? 알았지?
- 그리고 난 말하죠, 이봐요
- 뭐라고? 자기야? 뭐?
어....한 노래가 있는데
하루종일 머리서 떠나질 않아
- "그리고 난 말하죠, 이봐요, 이봐요"
- 4 Non Blondes
뇌수술하기에
아주 완벽한 노래지
세상이 어떻게 되가는 거예요?
세상이 어떻게 되가는거야?
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com